Mi lamento
Creo y espero este sea el momento en el que empiece a escribir un poco de cursilería y muchos agradecimientos.
No tardó mucho en escribir y después enviarte mis textos, en verdad que soy torpe , pero muy noble y todo lo hago con cariño y amor de sincero corazón .
Mi Lamento.
Lamento no ser el mejor escritor en tu vida, pero lamento aún más que la ironía sea parte de tu día a día .
Lamento tanto el no poder estar contigo cada amanecer o anochecer , pero lamento aún más verte en mi mente y no poder tenerte.Lamento mi asentó tan grotesco cuando te tengo al frente, pero lamento aún más tu silencio al estar ausente . Lamento tanto, pero tanto el no poder satisfacerte , pero en verdad que lamento aún más el quererte infinitamente.
