Querida Ashly:

El día de hoy martes 14 de abril del 2020 te dejare en claro mis pensamientos respecto a la relación que tenemos desde hace 1 año 5 meses y del como me gustaría tener la misma contigo.
Me fue agradable casi todo momento a tu lado, me divertía mucho aprendiendo de ti y de tu forma de trabajar, me era todo un placer el tener alguna actividad o trabajo contigo, resultaba ser lo mejor del mundo poder compartir un lugar al día a día junto a ti en el salón de clases y aun mas en mi vida sentimental, a pesar de todo lo ya antes dicho me avergüenzo de algunas situaciones en donde mas que arrepentido me siento esclavizado  de un sentir lleno de decepción, ignorancia, debilidad y asco por mi mismo, ambos sabemos de que situación hablo, me arrepiento cada día que pasa y creo que jamas se ira ese pensamiento de mi pensar, a simple vista hay cosas que jamas harán notar lo que en realidad sucede o ¿no?, bueno... al final de ese suceso solo he tenido 2 opciones a tomar con respecto a como iba a continuar lo nuestro, pensaba en que lo mejor seria tratar de olvidar todo incluyendo lo que yo había hecho en ese entonces en cuestión escolar, laboral, sentimental e incluso espiritual, pero en realidad no deseo eso ya que tendría que olvidarme también de ti y claro... al decir todo literalmente era ¡todo! ¿fue correcto decidir esto? es algo que pasa por mi pensamiento y es que esa primera opción la descarte para tomar la segunda, esta constaba de aprender de lo sucedido con todo el dolor que tenga que provocar el acto de querer continuar con todos los fallos obtenidos durante todo el tiempo y sumarles los nuevos, pero bajo una condición que haría funcionar esa opción 2 y es que cada error solo debía de mantenerse vivo con la intención de jamas repetir ni un solo paso, ni un solo comentario o relación que provoque estar en cercanía a realizar los actos de nuevo, simplemente pensar y luego existir...  algo razonable (e irónico )después de haber descartado algo.
(Haciendo referencia a Rene descartes.)
Me costo, me dolió, me hirió para jamas sanar, pero también me reconstruyo, me complemento y me mejoro todo el pensar sobre el tiempo que tenemos mutuamente compartido, me siento mas que cansado de seguir queriendo evitar malos momentos, aunque también estoy feliz por pensar antes de actuar y así crear buenas soluciones a futuros encuentros y obstáculos.
Claramente notamos que no todo va bien, en este punto quiero pedir otra disculpa ya que se han distorsionado muchas cosas debido a mi insistencia a probar distintos métodos, pero también tenemos como resultado una mejor calidad de vivencias.No todo debe de ser perfecto o estaremos desperdiciando los errores y fracasos que nos ayudan a mejorar.
A todo esto.. quiero que seas atenta a lo que deseas en el mañana, me pase un buen rato diciendo e insistiendo en repetirte que pienses bien si me quieres en tu vida y tu respuestas aunque siempre fueron tardadas, con duda o simplemente con un tiempo donde te lo pensabas antes de responder.. fueron entre "si" y "no lo se" , es normal que me caiga la cuenta de lo mal que actuó, como lo he pedido en otras situaciones "Dime que es lo que piensas, eso me ayuda a entender", no es falso, no es una inmadurez, es una realidad que deseo tener, al igual que a ti.
Nada me gustara mas que tenerte en mi vida como una pareja, la verdad es que no soy tan resistente para algunas cosas como lo seré para otras, esta debilidad incluye la sentimental, pero es de esperarse que quiera superarlo y hacer mas fuerte esa resistencia y ese poder, es de esperarse que lo mencione ahora que escribo lo que deseo para esta relación, ¿verdad?.
Hacer cosas juntos, logros, experiencias, aprendizajes y deseos.. me suena mucho a como siempre he querido que sean las cosas, aunque esta vez tendrá una diferencia ventajosa. Aprender de los errores, analizarlos y después pensar en como evitarlos trae sus buenas y malas, en este caso aplique una forma distinta de ser donde no solo tarde en ese cambio, si no que aprendí mucho de intentarlo que del hacerlo o no haberlo hecho antes.
Dejare de ser quien inicie as búsquedas del nada en el todo y empezare a crear de todo en un nada con lo que conozco y entiendo, no deseo que nos separemos, no deseo que cada quien lleve su rumbo, pero tampoco deseo estar a la espera de ti ni en un solo momento sin tener algo listo, muchísimo menos deseo que se me tome en cuenta como la otra mitad de la relación, no quiero dividirme para que funcionemos en conjunto ya que no ha resultado ni un poco bien, deseo ser completamente yo y que tu seas completamente tu, que no te sientas obligada a esperarme o a que este para actuar de una forma, no quiero que cambies ni en lo mas mínimo porque dejaras de ser tu, la verdad es que no veo otra forma de demostrarte mi amor mas que aceptando tu forma natural de ser. No pienso estar ausente mucho tiempo, ni tampoco prometo jamas estar ausente, ambos tenemos prioridades y responsabilidades, pero si compartes mi pensar sobre esto.. seguro estaré en tus prioridades como tu en lo estas en las mías al igual que en las responsabilidades.
Si llegas a extrañar algo de mi solo deseare que me lo digas, si llegas a querer un poco mas de lo que tengo solo deseare que lo tomes y lo pidas, si deseas estar mas unida a mi solo quiero que consideres que yo siempre lo he deseado, pero definitivamente lo seguiré deseando de manera ascendente mientras mas cercas estés hasta lograr algo homogéneo en nuestro amor.

A partir de hoy si notas un cambio en mi forma de trabajar o de actuar, de sentir o de pensar quiero que pienses en que este es el yo que realmente extrañaba, el que en realidad soy ... espero puedas amarlo mas que a la versión que conociste de mi, yo garantizo que es mejor, tu debes de comprobar eso para ti, no pido mas que eso, que busques lo mejor para tu vida incluyendo si en esa mejoría no estoy  o si solo estará una parte de mi, también estaré feliz con eso.
Ashly... solo cambie por todo error que cometí y esto como una consecuencia de mejorar, espero me aceptes esto como una ofrenda a ti.

